古河 早苗阿姨和大叔找不到你不會很擔心嗎
我已經打過招呼了 說我今晚會陪在小風的身邊
大叔是什麼表情
聽到了小風的名字 又好像要想起什麼似的
並不是把一切都忘記了呢
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
直到夢的最後
要是被看見的話會被罵的吧
那種事到時候再說
喂 你太心急了
已經忍不住了
神からのお告げなのか　その行いの意味
這一不知所謂的行為　莫非是神的旨意
★
你真是個小孩子呢
只是個子比較小 內心比岡崎還要成熟
★
我可不想被在興奮地拆玩具包裝的傢伙這樣說
そうすればどんな夢でも
只要這樣做　不論什麼夢想
★
心裡雖然知道 但手卻停不下來
叶うというの　がんだーら
都能實現的　健陀螺
★
星型の可愛い彫刻を　配って歩く
手持星形的可愛木雕　走一路發一路
★
岡崎同學？
不見了
風子的帽子
★
在這裡哦
背格好も仕草も愛らしいと　評判のお嬢様
身形和舉止都很可愛　大家如此評論這位小姐
★
不要拿走風子的寶物
是大人的話就忍耐一下吧
★
だけど　そのやり方は　いささか強引
但是　她的做事方法　卻有些強硬
風子在這一瞬間變成小孩子了
小風 岡崎同學
★
還給我
ステップインして　切り込んでく
知道啦 馬上給你…
一個箭步衝進來　抓住你就問
ヒット＆アウェイで
一擊脫離
你們沒事吧
受け取ったならば　それが最後
萬一收下了　你就倒霉了
只有剛才是小孩子 請原諒
もう返却は受け付けませんので
到處都沒地退貨
知道了 快起來 好重
風のように去ったよ
她已如風一般離去了
年齡和我是一樣的吧 稍微有點大人樣吧
大切なことを忘れていませんか？
是否忘了什麼重要的事情？
岡崎才是小孩子
是大人的話會直接用名字來稱呼和自己親密的女孩子
什麼意思啊 這種前後無關的話
祐介也是直接叫姐姐名字的
姐姐也叫他祐君
他們兩個都是大人
我也是直接用「風子」這個名字來叫你的啊
風子指的是渚
你們兩個關係這麼好卻用姓來稱呼對方太見外了
是大人的話就應該很自然地很帥地用名字來稱呼對方
這算什麼道理
就是 你突然說這種事情
那麼就叫著試試
風子希望岡崎用「小」 渚用「君」來稱呼對方
預備 開始
渚…
朋也君
小渚
誰說得出口啊
我也是 感覺到無法忍受的害羞
那麼你們兩位就比風子還要小 就這麼定了
等等 至少讓我只叫名字試試看
我都是那樣叫杏和智代的
那麼就叫叫看
渚
這個好像不怎麼感到抗拒呢
是的 我也是
但是要我叫的話還需要一點時間
就這樣妥協吧
為什麼你好像很了不起的樣子啊
風子非常喜歡渚和岡崎 所以希望你們得到幸福
就像姐姐和祐介一樣
好 完成了
合適嗎 合適嗎
讓你戴上這個真是日本第一了 不會錯的
真的很可愛 小風
怎麼會 好害羞
風子是日本第一
現在開始就這麼歡鬧幹什麼啊
婚禮是在後天的哦
那個 現在就開始提前祝賀不行嗎
提前祝賀？
祝賀結婚嗎
結婚的本人都不在
不在就不行嗎
不 我想是沒關係的
就我們幾個來祝賀吧
說的是啊 一樓有自動販賣機
家庭課教室也應該有火柴的
真是好到家了
你只是想帶上那個歡鬧一下吧
絕對不是那樣的
那麼 就拜託你們跟著我喊
姐姐 恭喜你
公子小姐 恭喜你
伊吹老師 恭喜你
耳朵裡嗡嗡響
風子 你頭上黏上絲帶了哦
那個 岡崎同學也是
古… 不 渚 你頭上也有哦
哦 嗯…
風子 你不冷嗎
身體再挨近一點吧
像壓饅頭比賽那樣就會暖和的
就像是糰子大家族
這樣看來真像是一家人啊
是啊
古 古河
怎麼了 為什麼會睡在這種地方啊
岡崎同學
這裡是
我們昨晚住在學校裡了嗎
好像是這樣呢
想著讓演劇部復活的方法 然後就睡著了嗎
被你這麼一說好像感覺是這樣
但是這個樣子是…
無故不回家真是對不起
一不小心就睡著了
這種藉口怎麼行得通
秋生
爸爸
我是想這麼說的
但我好像感覺昨晚聽你說過要在哪過夜哦 女兒啊
我也是
感覺好像聽到過是說有什麼重要的事所以今晚不回家
那個 那是什麼事還記得嗎
這個 非常不可思議地不記得了
感覺非常的焦急啊 可惡
雖然不像大叔那樣 但我也一直感覺到心裡不舒服
想不起來的什麼事情 會不會是非常重要的事情呢
岡崎同學 請看一下 這個
今天早上在活動室也有的吧
我的房間裡也有
雖然不記得是從哪裡得到的了
看著這個就感覺很平靜
岡崎同學有這種感覺嗎
你在發什麼呆啊
想要想起什麼
那個什麼是什麼
我…不清楚
是很閒啊
明天是週日 陪我們一下
我要和椋一起去買東西
明天…
感覺明天好像已經有什麼預定的事情了
什麼啊 這種曖昧的逃避方式
不是逃避 明天真的感覺是有什麼事情
是非常重要的事情
是嗎 你也一樣嗎
是的 感覺明天好像有什麼非常重要的事情
一定是有什麼的 努力去回憶起來吧
幸村老師 您在幹什麼
看了還不知道嗎
有誰要結婚了嗎
你問的還真是莫名其妙
那麼年輕就開始健忘了嗎
被你這麼一說真的會很鬱悶
好好看著這個去回憶起來
公子小姐
伊吹老師
不是因為你們的請求 才讓婚禮明天在校內舉行的嗎
是啊 是這樣的啊
我們竟然忘掉了這麼重要的事情
古河 我為什麼會想著去祝賀公子小姐呢
說的話更加莫名其妙了
你們明明不就是有關係的嗎
我想向岡崎同學介紹伊吹老師的人應該是我
但是把我們連接在一起的人 好像還有一位…
還有一位
那是不是伊吹老師的妹妹呢
妹妹？
我先告辭了
伊吹老師的妹妹…
風子
是啊
風子！
你…
小風
一直都在我們身邊的嗎
是的
我真是糟糕透了
明明是那麼地不想忘記的
才不是糟糕透了 是很自然的事情
請不要說得那麼寂寞
我們想一直陪在你身邊的
一直在一起吧 小風
在婚禮開始之前 一直在一起
好的
說起來 是個好天氣真不錯
聽說在學校裡舉行婚禮是新娘的意思
學生們都沒來呢
但岡崎和渚都在這裡
戒指的形狀有兩個含義
一個是永恆 另一個是完全
兩位在互相交換戒指後
將發誓未來會忠於對方
那麼 請重複我的話
我把這枚戒指…
當作對你永恆的愛的見證
送給你
岡崎同學 你要去哪裡
要搶先去校門口
用比任何人都要響亮的聲音為他們送行
好不好呢 風子
好的
岡崎同學 這是…
杏
藤林
你們不是去買東西了嗎
嗯 本來是這麼打算的… 是吧
但是早上醒來看見這個後…
想起了婚禮的事情
總覺得必須過來祝賀一聲才行
早
春原
你來了啊
什麼啊 因為很閒的嘛
那邊的一行人也來了
爸爸 媽媽
果然你也來了 女兒啊
真是的 到了當天才想起婚禮的事情
自己到底是怎麼了
傳到了
你的思念 的確留在大家心中了
真不敢相信
太好了
是的
恭喜你們
岡崎
還記得風子曾經提到的那個有關岡崎的夢嗎
夢？
是一場海星祭的夢
風子獨自在海邊玩耍的時候 岡崎拉住了我的手
說到「你一個人在幹什麼呢 今天是海星祭哦」
自從遇到了岡崎和渚 真的每一天都是如此
總是會把風子拉到開心的地方
每一天彷彿都是慶典 非常的開心
非常感謝你們
風子過得很開心
岡崎同學 小渚
公子小姐
怎麼了 看上去好像很悲傷
請聽我說 公子小姐
有個人一直期盼著這樣的場景
有個人一直在為能迎來這一天而努力著
有個人一直獨自一人為公子小姐收集了如此多的祝福
我們都很喜歡她
真的很喜歡她
岡崎同學和小渚一直都陪著她呢
我們和她在一起真的很快樂
只是如此而已…
聚集在這裡的大家也是如此
所以 公子小姐…
帶著她的那份思念 請無論如何都要得到幸福
好的
The place changes and goes. Like a wind, like clouds.
時空荏苒  如風似雲
Like the traces of the heart, no halt at the places.
宛如心跡  毫不停息
恭喜你 姐姐
無論何時 無論何時都要幸福哦
一直 一直都要幸福哦
The place is so far away, be far apart.
彼方之遠  支離破碎
小風…
people's hand does not reach, so merely has the worship.
無法觸及  唯能禮敬
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
高高在上  君臨萬物
小風對我說了「恭喜你」「無論何時都要幸福」
我想她是在夢中為我們祝福的
We will lose the place. so lofty which changes.
轉瞬即逝  變幻莫測
然後那份思念傳達到了
我們如果一直懷著那份幸福生活下去的話
Not all were desired. However, we're never sad.
絕非遂心  從不氣餒
那孩子一定也能有幸福的感覺
現在的話 我是這麼相信的
聽說了嗎
兩年前因交通事故而昏迷不醒的學生的傳言
她好像是之前剛結婚的伊吹老師的妹妹哦
聽說那位妹妹也十分可愛
那是誰說的
只是傳言啦 傳言
但是呢 你們不覺得嗎
她既可愛 又非常努力 總是在學校裡跑來跑去
的確會有這種感覺呢
就是說吧
剛才我就很在意了 那個是…
這個嗎 不知什麼時候放在房間裡的
雖然我記不得是從哪裡找來的
但這一定是那個啦…
是的
是那個呢
海星
我們為什麼會知道呢
我說 你也別睡了 起來說說話啦
朋也
喂 起來啦
不經不覺 校內已經滿是關於那個女生的話題
天真無邪 分外努力
總是在學校裡跑來跑去
大家覺得她就是這樣的一個女孩子
然後 大家都在等待著
女孩子甦醒的那一天
我也毫無疑問是這些人中的一個
然後 終將有一天…
如果可以的話
請成為風子的好朋友
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
小椋 欺負人？
是的 因為我也覺得一之瀨同學是個有趣的人
在欺負我？
好的 如果我可以的話
不流眼淚的話就不行嗎
如果是需要那種演技的時候 不哭不行的情況也是有的
我不想哭
即使如此 到了不哭不行的時候就要哭
天才少女的挑戰
小渚 欺負人？
是的